'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Bagikan ini di antara orang miskin.
Saya tidak punya alasan lagi
untuk meminta
Anda tinggal di sini.
Sejujurnya, saya masih ingin
Anda tinggal bersama kami.
Jangan berkecil hati.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Setelah itu, Jodha akan
tinggal bersamamu selamanya.
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat.
Tuhan memberkati.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Jodha,
ini adalah hadiah kecil atas
nama saudara laki-laki saya.
Tetap menghiasi jari Anda.
Wajahmu bersinar, Yang Mulia.
Anda tidak perlu memakai mahkota untuk
membuktikan bahwa Anda adalah kaisar.
Saat kau memujiku,
Saya mengerti bahwa
Anda menginginkan sesuatu.
Jadi katakan padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Saya di sini bukan untuk
menuntut apa pun dari Anda.
Saya di sini untuk memberi Anda sesuatu.
- Apa itu?
Saya punya beberapa berita.
Saya telah mendengar bahwa pembantu Anda,
Farida sedang hamil.
Apakah itu benar?
Itu berita bagus, Ruqaiya!
Saya akan punya bayi.
Bayi pertamaku akan lahir.
Berikan sedekah kepada orang miskin.
Atur pesta untuk
orang-orang yang kelaparan.
Mereka seharusnya tidak
pernah bisa melupakan pesta ini.
Anda berhak untuk bahagia.
Tapi tidak secepat itu, Yang Mulia.
Farida sedang hamil tiga bulan.
Tiga bulan.
Membubarkan!
Tiga bulan!
Tapi saya tidak
hadir di Agra saat itu.
Terima kasih Tuhan, Anda tidak dibutakan
oleh kebahagiaanmu.
Anda tidak berada di Agra
selama empat bulan terakhir.
Sekarang Anda perlu tahu
siapa yang mengambil keuntungan
dari ketidakhadiranmu.
Tapi dia memberitahuku...
- Bahwa dia masih perjaka?
Banyak yang menjadi raja,
tetapi untuk tetap menjadi raja
dia harus bisa membuka matanya.
Sekarang, Anda perlu memutuskan
apakah Anda akan menghargai
Farida atas perselingkuhannya
atau menghukumnya.
Salam, Yang Mulia.
Apakah Anda mengirim untuk saya?
Ya, Farid.
Saya baru ingat bahwa saya telah menghabiskan
beberapa saat yang menyenangkan dengan Anda.
Selamat, Farid.
Apakah Anda memberi tahu saya atau tidak,
tapi Yang Mulia telah mendapat berita
bahwa Anda akan
melahirkan pewaris takhta.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya ingin memberi tahu
Anda tentang kehamilan saya.
Saya benar-benar kesal
bahwa Anda tidak berbagi
kabar baik ini dengan saya.
Kita harus merayakannya.
Bagaimana menurutmu, Ruqaiya?
- Saya setuju.
Anda adalah orang yang
sangat dermawan, Yang Mulia.
Katakan padaku dengan jujur.
Siapakah ayah dari bayi ini?
Kalau tidak, bayi ini
tidak akan pernah lahir.
Beri tahu saya.
Siapakah ayah dari bayi ini?
Bahadur Khan.
Farida, jangan khawatir.
Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Cinta kita akan melindungi kita.
Cinta!
Apakah Anda benar-benar
berpikir cinta akan melindungi Anda?
Cinta adalah emosi
yang tidak ada!
Adalah bodoh untuk jatuh cinta.
Katakan padaku, Ruqaiya.
Apa yang harus menjadi
hukuman untuk kejahatan ini?
Mereka telah melakukan beberapa kejahatan.
Pertama-tama, mereka tidak
mematuhi perintah kaisar.
Kedua, mereka
mengkhianati kaisar.
Ketiga, mereka
melanggar aturan harem.
Keempat, mereka menganggap
anak haram mereka,
sebagai pewaris kerajaan ini.
Kematian adalah satu-satunya
hukuman atas kejahatan mereka.
Yang Mulia, Anda dapat
menghukum saya jika Anda mau.
Tapi tolong maafkan dia.
Luar biasa!
Kekasih lain siap
mati demi cinta.
Yang Mulia!
Tolong selamatkan hidup Farida.
Akulah yang harus disalahkan.
Anda mungkin membunuh saya.
Jadi, kalian berdua sangat
mencintai satu sama lain.
Mereka ingin mati bersama.
Ruqaiya, siapa yang harus saya bunuh terlebih dahulu?
Keduanya harus mati.
- Yang Mulia,
Saya pikir, seharusnya begitu
dibunuh bersama.
Inilah yang membuat Anda
berbeda dari orang lain.
Anda selalu membantu saya
memecahkan dilema saya.
Jalal!
Ibu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menghukum mereka
atas apa yang telah mereka lakukan.
Anda tidak tahu, apa...
Aku tahu mereka saling mencintai.
Ketika saya mendengar bahwa Anda ada di sini,
saya harus datang untuk menghentikan Anda.
Anda akan melakukan sesuatu yang
bertentangan dengan agama kami.
Ibu, Farida telah mengkhianatiku!
Dia mencoba menghadirkan anak
haramnya sebagai ahli waris saya.
Jadi, saya telah memutuskan ini.
Keputusan Anda tidak lebih
penting dari agama kami.
Agama kami tidak mengizinkan
kami untuk membunuh
seorang wanita hamil.
Jika seorang wanita hamil mengutuk Anda, Anda
mungkin tetap tidak memiliki anak selamanya.
Jangan berlaku tidak adil padanya.
Ampuni mereka.
Jika bukan demi cinta mereka,
lakukan demi dirimu sendiri.
Saya menyelamatkan mereka atas perintah Anda.
Jika tidak, mereka
yang mengkhianati
Jalal tidak punya
hak untuk hidup.
Pergi dari tempat
ini, sejauh mungkin.
Jika saya melihat Anda dalam wilayah
kerajaan saya setelah matahari terbit,
tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku,
bahkan bukan ibuku.
Lepaskan mereka
dan tinggalkan mereka di luar benteng.
Yang Mulia, saya akan berdoa kepada Allah,
sehingga Dia memberkati
Anda dengan perasaan cinta.
Semoga Anda bertemu
seseorang, yang
akan Anda cintai
lebih dari hidup Anda.
Kemudian, Anda akan siap
mengorbankan hidup Anda untuknya.
Itu tidak akan pernah terjadi.  Tidak pernah!
Cinta adalah emosi yang tidak berguna.
Jika Anda sedang jatuh cinta,
Anda menyukai segalanya.
Cinta adalah anugrah Tuhan.
Ini memberi Anda kesenangan yang luar biasa.
Cinta memberimu rasa sakit yang luar biasa.
Seandainya ibu
tidak ada di sini,
kamu akan kehilangan nyawamu.
Menghabiskan satu momen dengan
kekasih Anda lebih besar dari hidup Anda.
Cinta bisa membuat segalanya menjadi mungkin.
Itu bisa mengubah binatang buas menjadi manusia.
Orang menjadi
pengecut karena cinta.
Cinta membuatmu lengkap.
Cinta menghancurkan hidupmu.
Jalal, aku tahu kamu merasa kesepian.
Itu sebabnya, Anda
tidak percaya pada cinta.
Anda ingin membuktikan
bahwa cinta itu tidak ada.
Tapi cinta memang ada.
Anda akan menyadari emosi ini,
hanya ketika Anda akan jatuh cinta.
Jika Anda tidak jatuh cinta, Anda
tidak akan pernah memiliki anak.
Anda salah, ibu.
Seseorang tidak perlu jatuh
cinta untuk memiliki anak.
Sebelum memiliki anak,
dua orang perlu menjadi satu.
Dan dua orang bisa menjadi satu,
hanya jika mereka saling mencintai.
Anda harus menerimanya,
cepat atau lambat.
Tolong beritahu aku.
Apa masalahnya
yang membuatmu begitu khawatir?
Apakah Anda setuju dengan ibu?
Apakah Anda berpikir
bahwa saya tidak punya anak
karena kita tidak saling mencintai?
Apa yang kamu katakan, Jalal?
Jawab saja pertanyaanku.
Benarkah kita tidak punya
anak karena kita tidak jatuh cinta?
Saya pikir, Anda sudah mulai
percaya pada emosi cinta.
Tolong jangan mengatakan
hal-hal yang tidak berguna kepadaku.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Anda tahu bahwa saya
tidak percaya pada cinta.
Orang percaya pada cinta, hanya
ketika mereka tidak percaya diri.
Saya hanya khawatir
tentang apa yang ibu katakan.
Bagaimanapun, banyak hal aneh
terjadi dengan saya hari ini.
Saya tidak pernah
membayangkan tentang hal-hal itu.
Pertama-tama, Khan Baba
tidak mematuhi perintah saya.
Dia pergi melawan saya.
Dan kemudian, Farida mengkhianatiku.
Jangan biarkan masalah ini mengganggu Anda.
Saya tahu bagaimana mengubah suasana hati Anda.
Anda sudah lama tidak
pergi berburu, bukan?
Jika Anda mengizinkan saya,
haruskah kita berangkat besok?
Membubarkan!
Salam saya untuk perdana menteri.
Anda mencoba meracuni
pikiran Jalal terhadap saya.
Anda aneh, Tuan Khan.
Anda berperilaku seolah-olah
Anda adalah ayah Jalal.
Saya telah membesarkannya seperti anak saya.
Untuk keuntungan Anda sendiri.
Anda telah menggunakan dia sebagai
alat untuk memperkuat diri Anda sendiri.
Tapi aku harus mengatakan sesuatu, Tuan Khan.
Anda tidak pernah berbagi masalah
Anda dengan saya di masa lalu.
Tapi sekarang Jalal belum
siap mendengarkanmu,
Anda harus datang ke harem.
Saya tidak menyadari niat Anda.
Saya tahu Anda ingin putra Anda
Adham Khan menggantikan saya.
Untuk mewujudkan mimpimu,
Anda mencoba merusak reputasi saya!
Anda tahu betul
bahwa anakmu
tidak pantas menggantikan posisiku.
Apakah Anda benar-benar
khawatir tentang Jalal?
Saya khawatir tentang Jalal.
Lagipula aku adalah pengasuh Jalal.
Namun saya memiliki
melahirkan Adham Khan.
Tidak ada salahnya jika saya
memikirkan masa depannya.
Anda menggunakan Adham Khan
sebagai alasan
untuk memainkan permainan politik kotor Anda.
Ya!
Saya ingin memiliki semua
kekuatan yang Anda miliki saat ini.
Tidak mudah mengelola
tanggung jawab
dari jabatan perdana menteri.
Apalagi sehari,
anakmu yang tidak berguna
tidak layak memegang
jabatan ini bahkan untuk sesaat.
Cukup, Bairam Khan!
Saya tidak suka mendengar
bahkan satu kata terhadap anak saya!
Putramu akan
menghancurkan dirinya
sendiri dan dia juga
akan menghancurkanmu.
Satu hal lagi, sejauh
menyangkut menggantikanku,
Anda tidak akan pernah berhasil melakukannya.
Tapi aku berjanji padamu,
Aku akan mengubah hidupmu
menjadi neraka yang hidup.
Saya akan memastikan
bahwa Anda dikirim ke Mekkah,
Maham Anga.
Anda
menggali kuburmu sendiri, Tuan Khan.
Anda telah menunjukkan jalannya kepada saya
untuk menyingkirkan Anda.